npm install

npm i eval

npm install ytdl-core@latest

git stash // luu tr? các thay d?i c?a b?n và luu chúng.
git pull // c?p nh?t lên phiên b?n hi?n t?i.
git stash pop // h?p nh?t kho luu tr? c?a b?n l?i.
không có thay d?i nào du?c thêm vào cam k?t
 (s? d?ng "git add" và / ho?c "git commit -a")

L?nh git pull
L?nh git pull l?y v? thông tin t? remote và c?p nh?t vào các nhánh c?a local repo.

Thi hành l?nh:

git pull
Ho?c ch? rõ remote

git pull origin
Thì nó t?i v? thông tin và ngay l?p t?c merge cho nhánh dang làm vi?c, nó tuong duong v?i l?nh

git fetch origin
git merge origin/master
B?n có th? vi?t l?i l?ch s? commit c?a nhánh dang làm vi?c, c?p nh?t toàn b? nhánh remote là base c?a nó thì th?c hi?n

git pull --rebase origin